Manejar un login en una app es esencial aunque no estrictamente necesario para todas las apps,
pero la mayoría deben tenerlo.

Al querer desarrollar una app podemos encontrarnos con la necesidad de que los usuarios
tengan acceso con Facebook, twitter o incluso Google.Esto puede convertirse en un reto al
 tener el control del acceso de usuarios a través de diferentes plataformas.

Firebase nos permite tener un solo modulo, para poder gestionar todas las cuentas de autenticación.
Firebase controla los accesos en una sola plataforma para administralos muy fácilmente.
Nos proporciona un SDK muy fácil de integrar en nuestra aplicación, simplemente agregándolo
en gradle una nueva librería que añadir, y de todo lo demás nos encargamos desde nuestro BaaS
“firebase”
