https://git-scm.com/

$git --version
git 2.6.2

1-Si no esta vamos a cmd y vamos a la ruta: cd C:\Program Files\Git\usr\bin
2-Se genera la llave
  ssh-keygen -t rsa -C "email"
3-Se copia
  type "C:\users\nombre usuario\.ssh\id_rsa.pub" | clip
4-Se introduce en gitlab

Ya estás listo para iniciar con GIT.
Configuremos y personalicemos GIT

Sencillo, vamos a decirle con qué nombre y correo vas a utilizar GIT, además de
establecer una conexión de tu computadora a GitHub, así podrás colaborar y
descargar proyectos más fácilmente.

 $git config --global user.name "Alberto Ruiz"
 $git config --global user.email "alberto.ruiz@correo.es"

El comando "config" se utilizará para la configuración de GIT. Usamos "global"
para que tengamos todos los permisos.

"user.name" que significa el nombre usuario y "user.email" que significa el
correo electrónico (es importante que coloques el correo electrónico que usas
con Github para que se vincule con la cuenta).

¿Listo? Perfecto, vamos a verificar que todo este correcto. Introduzcamos:

$git config --list
user.name=Alberto Ruiz
user.email=alberto.ruiz@correo.es

La carpeta .git oculta que se crea cuando se inicia el commit se puede borrar y
se carga todo el git de ese proyecto.
