1. git init  -> crea el repositorio en local que es un directorio .git que contiene todo el historial
2. git status ->para ver que esta en el repo y que no
3. git add [archivos] -> stagin area, preparar lo que sera el commit
4. git add -A ->alista todos los archivos para el commit
5.  git commit–m "que es estecommit" -> crea el commit y queda agregado al historial del repo

git commit -am "Nombre del commit"             (Crea un commit agregando todos los archivos sin pasar por el staging area)
git commit -m "Nombre  del commit" --amend     (Sustituye el ultimo commit)
