Como lograr que varios profesionales trabajen sobre un codigo sin matarse.

Github se puede usar en modo exploracion (clone) o colaboración.

Exploracion : git clone respositorio via ssh o https
Local repository: repositorio local, mi workspace
Remote repository: respositorio remoto, por ejemplo en github

CONECTARNOS CON GITHUB

Crear repositorio en github
Crear llave ssh
	$ ssh-keygen -t rsa -b 4096 -C "poner aquí correo electrónico"
Buscar la llave pública que se guardo en la dirección por defecto para ponerla
en github, puedes verificar los directorios con:
		ls -la
y verificar que existe la carpeta .ssh, entramos a .ssh y verificando sus
archivos examinamos el archivo (llave pública) id_rsa.pub para extraer la llave
pública y dársela a github con el comando:
		cat id_rsa.pub
lo que sale (el número-te enorme) es la llave pública que colocaremos en github
(Settings - SSH) para que github identifique que tenemos de alguna forma la
llave privada (Guardada en el local).

SUBIR CAMBIOS A GITHUB
$ git init
$ git remote add origin [HTTPS or SSH]
$ git remote -v
Generamos cambios
$ git commit -am "[Mensaje]"
$ git push origin master
