Origin/master en tu local es una rama escondida que refleja la rama remota del
repositorio de github. Cuando descarga de github el master se copia en ésta de
mi repositorio local.

Antes de nada hay que ver si ha habido cambios en el master del repositorio remoto.
Con el git fetch, se descargaria a la rama escondida origin/master. Y luego hacer
una fusion del origin/master de mi local con el master de mi local. Seguidamente
puedo hacer un push al repositorio.

Git Fetch & Git Merge

Creamos ó entramos a la carpeta de nuestro proyecto
$ git init (si apenas vamos a iniciar)
$ git remote add origin [HTTS or SSH]
$ git fetch origin
$ git merge origin/master
Hacen cambios
$ git fetch origin
$ git merge origin/master
$ git push origin master
