https://git-scm.com/

¿Está GIT instalado?

Para confirmar que GIT esté totalmente listo para trabajar, abrimos nuestra terminal ó consola y después ejecutamos el siguiente comando:

$git --version
 git 1.8.0.3

Después vamos a cmd y vamos a la ruta

cd C:\Program Files\Git\usr\bin

Se genera sin frase
ssh-keygen -t rsa -C "email"

Se copia
type "C:\users\nombre usuario\.ssh\id_rsa.pub" | clip

Se introduce en gitlab

Listo!!!

Ya estás listo para iniciar con GIT.
Configuremos y personalicemos GIT

Una vez instalado, debemos de configurar GIT.

¿Por qué configurar?

Sencillo, vamos a decirle con qué nombre y correo vas a utilizar GIT, además de establecer una conexión de tu computadora a GitHub, así podrás colaborar y descargar proyectos más fácilmente.

 $git config --global user.name "Alberto Ruiz"
 $git config --global user.email "alberto.ruiz@correo.es"

El comando "config" se utilizará para la configuración de GIT. Usamos "global" para que tengamos todos los permisos.

"user.name" que significa el nombre usuario y "user.email" que significa el correo electrónico (es importante que coloques el correo electrónico que usas con Github para que se vincule con la cuenta).

¿Listo? Perfecto, vamos a verificar que todo este correcto. Introduzcamos:

$git config --list
user.name=Alberto Ruiz
user.email=alberto.ruiz@correo.es
