¿Qué es y cómo funciona API Rest?

Compilemos el proyecto con Maven, para ello:
Daremos Click derecho en el proyecto Run As
Seleccionamos 6 Maven Build…
En la ventana que abra verifica que estes en la pestaña Main
En la opción Goals colocaremos clean install
Damos click en Run
Después corremos el proyecto:
Daremos Click derecho en el proyecto Run As
Spring Boot App

API Rest
REST REpresentational State Transfer, lo que significa que cada vez que se envíe
o reciban datos estos serán representados por un estado en particular.
En el Blog de Platzi tenemos la siguiente nota:
 https://platzi.com/blog/como-crear-apis/

Un API será un conjunto de métodos o acciones que se enfocan en un objeto en
particular.

Si unimos todo lo que acabamos de aprender, un API Rest significará un conjunto
de métodos/acciones que se pueden aplicar a un objeto representadas por un
estado en particular.
Para definir las URI’s debemos usar sustantivos, objetos, en vez de verbos.
