Tipos de datos en Python

Los tipos de datos son representaciones de información acordados al momento de la creación de
un lenguaje. Sirven para mejorar el flujo de información de tu proyecto. Python tiene al momento

 6 tipos de datos básicos:

int: Define cualquier valor númerico entero ejemplo: 10 , sin embargo, podemos definir otros
valores como:

float: Valor númerico de punto flotante o punto decimal, ejemplo: 3.1416
long: Son números enteros, pero cuando son muy grandes, ejemplo: 231290212131029102912

bool: Representa los datos lógicos (muy importantes para condicionales), y estan representados
por la palabra reservada: True y False

str: Los strings definen cualquier cadena de texto, se identifican por estar siempre entre comillas
 (" "), ejemplo: "Hola Mundo"

list: Es una colección de cualquier tipo de dato, ademas que hereda toda la teoria de conjuntos,
muy similar a los arrays de cualquier otro lengujae de programación

dict: Son colecciones de datos del tipo "llave-valor", puede contener cualquier valor (incluso list),
y son muy similares a la definición de objetos en Javascript.

tuple: Iguales a las listas, pero son esticas, una vez que se definen los datos, no se pueden
agregar mas.
