Operadores básicos en Python
Existén 3 tipos de operadores que nos ayudan a interactuar con los diversos tipos de datos:

Aritméticos: Son todos aquellos que nos permiten a hacer cualquier operación básica: suma, resta, multiplicación, división, modulos y pontencias.

ejemplo:

suma: 5 + 10

multiplicación: 7 * 8

resta: 10 - 2

división: 10/2

modulo: 15%4

Lógicos: Son aquellos, que nos ayudan operar con los datos booleanos. Usan los operadores, and or y not. Puedes consultar sobre lógica booleana aqui

ejemplo:

and: True and True
or: True or False

Comparadores: Nos sirven para comparar 2 tipos de datos, si son iguales, diferentes, mayor a, menor a, etc.

ejemplo:

mayor: 5 > 4
igual: 3 == "3"
mayor o igual: 10 >= 10

Sin importan el tipo de dato, puedes comparar hasta una lista con una tupla:

[1,2,3] == (5,3,5)
