La ventaja de Interface es que nosotros estamos definiendo ciertos campos requeridos y
sabemos que todas las implementaciones se van a cumplir. si en un futuro necesitáramos que
todas las implementaciones de perfil tuvieran un nuevo campo, solamente debemos agregarlo a
la Interface

El type interface permite que los atributos especificados dentro de esta, tambien se definan en
los objetos que la implementen

// Interface
interface Perfil{
  nombre: String!
  mail: String!
}

//Implementaciones de la Interface
type PerfilFB implements Perfil{
  nombre: String!
  mail: String!
  amigos: [Usuario]
}

type PerfilTW implements Perfil{
  nombre: String!
  mail: String!
  handle: String
  seguidores: [Usuario]
}
