Imagina que estás en Facebook y quieres hacer una búsqueda en la barra de búsquedas, cuando
ingresas algo de texto automáticamente comienzan a salir algunas opciones de personas, lugares,
etc. Entonces, si tuviéramos que tirar eso en GraphQL, esto definiría que una búsqueda devuelve
un lugar o un evento, y lo logramos a través de los union que nos deja agrupar varios tipos en uno solo.

UNION es parecido al operador lógico or, es decir retorna todos los resultados que cumplan con
alguna de las opciones. Aquí la palabra clave es O.

En el ejemplo búsqueda retorna todos los resultados que sean Amigo o Lugar o Evento… etc.
