
Para crear nuestro primer repositorio vamos a crear el comando git init y el nombre de nuestro 
repositorio.
Si utilizamos el comando ls vemos que aún no tenemos nada. Por eso vamos a crear un nuevo
archivo que se llame file.txt. Adicionalmente, vamos a crear una carpeta que se llame segundo_repo,
y para esto vamos a usar el comando mkdir de la terminal.
Si creamos un repositorio, pareciera que no tuviera información, sin embargo el sistema operativo
crea unos archivos ocultos, para borrarlo podríamos buscar dentro de los archivos de nuestra máquina.
Para borrar un repositorio, vamos a usar el comando rf -rm .git y así se haría de forma manual.
