Algo que hemos estado revisando es la historia de nuestro proyecto.
Éste se invoca con git log, los logs te muestran los códigos hexadecimáles que crea Sha-1, el
autor y la fecha en la que se envió el ese commit.
Git log se puede personalizar, y de ehcho es un comando que se puede personalizar mucho.
Para esto podemos usar -oneline que nos ayuda a resumir mucho esos commits.
Además, podemos ponerle múltiples parámetros, así como consultar solo los logs que nos
interesan ver.

El alias de superlog que nos dejo en el curso anterior Mike Nieva es genial.

git config --global alias.superlog "log --graph --abbrev-commit --decorate --date=relative --format=format:'%C(bold blue)%h%C(reset) - %C(bold green)(%ar)%C(reset) %C(white)%s%C(reset) %C(dim white)- %an%C(reset)%C(bold yellow)%d%C(reset)' --all"
