a sabemos que podemos utilizar git reset para hacer cambios.
Ahora vamos a ver git reset --mixed con el Sha-1 del commit.
Para revisar lo que hemos hecho con este comando, podemos usar git status.
Podemos ver que nos descarta cambios del stage.
Lo podemos usar para hacer cambios a los commits en los que pudimos tener algunos errores.

git reset --mixed [SHA1]: nos elimina los cambios, también del staging area.
git reset HEAD [file] modificar manualmente los archivos en el staging area del ultimo commit.
