Servlets
Una clase de Java usada para extender las capacidades de los servidores que
albergan aplicaciones accesadas por medio del modo de programación
request/response (solicitud/respuesta)
Paquetes javax.servlet y
javax.servlet.http contienen interfaces y clases para escribir Servlets
Objetos de alcance (scope) = Web Context, Session, Request,Page (JSP)
Métodos de servicio (doGet, doPost…)

Para la instalacion del proyecto servlet llamado ejemploservlet seguir pasos:

Paso 1: Crear una carpeta nueva (siguiendo el ejemplo de la clase, servlet-platzi).
Paso 2: Bajar el pom.xml de los archivos de esta clase y copiarlo en la carpeta creada.
Paso 3: Con una ventana de comandos, situarnos en la carpeta en la que está el pom.xml
Paso 4: Ejecutar el comando:
mvn eclipse:eclipse
Paso 5: Ejecutar el comando:
mvn clean install
De esta manera, se bajarán todas las dependencias necesarias para crear la clase Servlet
Paso 6: Importar el proyecto generado en Eclipse
Paso 7: Crear la carpeta de fuentes /src/main/java
Paso 8: Crear el paquete y las clases que se utilizan durante toda la clase
Paso 9: El uso del Tomcat se hace con el comando
mvn tomcat7:run

Un saludo.
