Modelo Vista Controlador: es un patrón de arquitectura que facilita el
mantenimiento de la aplicación separando los conceptos que en esta habita, esos
conceptos son :

Modelo: Se encarga de gestionar la información que usa la aplicación.
Vista: Es el medio de entrega de la información ya con un formato legible para
el usuario; puede der un jsp, o una consola para nosotros que somos programadores .
-Controlador: Es el intermediario entre la vista y el modelo que se encarga de
pedir y entregar informacion desde el modelo a la vista cuando el usuario
solicita nueva informacion en la aplicación.
