Operaremos MySQL a partir de PhpMyAdmin que lo tendremos disponible a partir de
XAMPP.
Puedes descargar XAMPP en este enlace: https://www.apachefriends.org/es/index.html
y lo tendrás disponible para Windows, Linux y MacOS.

No importa cual es tu sistema operativo asegurate de tener iniciados los
siguientes como mínimo:

-MySQL Database
-Apache Web Server o Apache solamente

Igual hay que parar el servicio si tenemos el workbeanch corriendo. El apache
webserver nos permite manipular la bdd con el phpmyadmin.

Una vez iniciados los servidores

localhost/phpmyadmin

aparecen las bdd.

1-Creamos una cuenta. Creamos cuenta de usuario, buena practica definir el nombre
de usuario con el mismo de la bdd. Nombre de host local. Y marcar casilla crear
base de datos con el mismo nombre y otorgar los privilegios.
2-Crear tabla. columnas. Poner cotejamiento ut8 a los campos de textro y a las
tablas.
3-Marcar casilla nulo los campos que pueden estar nulos.
4-Marca campos que quieren que seas indicies y dar a indices.
5-En vista relaciones de la bdd en relaciones internas se hacen las relaciones
6-Se puede comprobar en Diseñadores vista diseñador se ve el modelo
7-En operaciones ponemos la base de datos con cotejamiento utf8 general.
