Rest es solo una convención, lo que quiere decir que es solo la manera en que nos ponemos de
 acuerdo para comunicarnos. Sin embargo, el hecho de que no hay unas reglas establecidas
 genera que cada uno utilice la convención de la forma que más le convenga y esto hace que no
 haya un orden establecido.

GraphQL por otro lado, es un lenguaje tipado y validable, por esto conocemos la forma en la que
debemos enviar y recibir.

En REST el servidor expone una serie de recursos, mientras que en GraphQL el cliente es quien
define qué quiere recibir. Además, REST tiene el problema del overfetching que significa que
envía más información de la que se necesita. En GraphQL se envía solo lo necesario.

En rest se hacen multiples request por vista, o uno pero sin embargo se quedaria dependiente
de la vista y cualquier cambio en una parte implicaria desarrollar la otra parte, no hay independencia
de las responsabilidades. En graphql solo hay un request por vista, como hace facebook.

En Rest la documentacion es ajena al desarrolloo o con un plugin como swagger, grapql al  ser
un lenguaje tipado, GraphQL es un lenguaje documentado por definición.
