La gestión de un proyecto se divide en tres áreas:

Local repository: Es el área donde se desarrolla y modifica el código en busca de reparar bugs o realizar features,
involucra las computadoras y repositorios locales del líder del equipo y el resto de los desarrolladores.

Central repository (github): Es donde el líder del equipo debate, acepta o rechaza los cambios que le envían el resto
de los desarrolladores mediante los pull request.

Remote repository (en este caso, Amazon webservices): Este lugar es donde se hace el despliegue del proyecto hacia los
usuarios finales, se recomienda no enviar los cambios directamente desde el local repository, en su lugar debe hacerse
desde el Central repository.


Git pull lo utlizamos para sincronizar los cambios que se ha realizado en el proyecto y que realizaron otros elementos
 que participan en el proyecto

 yum install git instala git en servidor host donde no este instalado
