The Loop, nos permite recorrer la base de la tabla donde están nuestros
diferentes contenidos, dicho de otro modo: “Es un bucle que nos permite recorrer
todos nuestros contenidos y asignar a cada uno de ellos, una función, como
mostrar título o contenido”.

1. La función the_excerpt(); ya retorna la etiqueta p, por lo que no se debería
incluir dentro de etiquetas p, sino dentro de un div o directamente ponerla:

<div><?php the_excerpt(); ?></div>   ó
<?php the_excerpt(); ?>

2. El div con clase "block_body", @Wakkos lo abrió, pero nunca lo cerró.

the_title()

the_excerpt()

the_content()

the_category()

the_tags()

the_author()

the_date()
