¿Qué es un Framework?

Librería: conjunto de clases, métodos etc. que son invocadas por el flujo del
programa y que posteriormente devuelven el control a este.

Framework: Un framework controla el flujo del código, él decide cuándo llamar
nuestro código.

-Librería - Programación secuencial.
-Framework - Programación por eventos.

Inversión de Flujo o de control
Se da cuando el programador deja de tener el control del flujo del código y en
su lugar el framework toma el control del programa, llamando al código cuando
suceda un evento específico.

Inversion de control

● Librería vs. Framework
● Librería: conjunto de clases, métodosetc. que son invocadas por el flujo del
programa y que posteriormente devuelven el control a este.

Inversión de control - Librería
Programación Secuencial
● 1. Nuestro código invoca la librería.
● 2. Se ejecuta el contenido de la librería.
● 3. Regresa al flujo de nuestro código.

● Framework: Un framework controla el flujo del código, él decide cuándo llamar
nuestro código:
Programacion por eventos
● 1. Se invoca la librería y el código se queda
escuchando
● 2. Al darse un evento específico se ejecuta nuestro
código
● 3. Regresa al flujo de la librería para continuar
escuchando
