¿Qué es Spring Framework?

Spring usa inversión de control, específicamente controlará la creación y
destrucción de objetos.

Un programa tradicional de java tendrá en su método main todas las llamadas a
los objetos secuencialmente.

Con Spring framework tendremos las llamadas a los objetos se concentrarán en un
contenedor y de este se encargará Spring.

Podemos decir que la clase A para ser llamada y convertirse en objeto, depende
de la clase Principal (la que contiene el método main) la llame. Entonces si se
implementa el contenedor de Spring en la clase Principal decimos que Spring está
inyectando el objeto A, es decir Spring está inyectando la dependencia.

Tenemos lo siguiente:
Clase Vehículo - A
Clase Motor - B

En el ejemplo la clase Vehículo inyecta directa y explícitamente la clase Motor,
la clase A inyecta la clase B.

Debemos evitar que la clase B decida qué objetos crear.

La forma de desacoplar esta dependencia directa es creando una clase más
genérica, nos referimos a una interfaz que tenga métodos que puedan ser
implementados en varias clases, esta Interfaz será la indicada a inyectar en la
clase A (Vehículo) pues al ser genérica se puede crear no solo un tipo de objeto
sino varios.

Recuerda que cuando sobreescribimos métodos y le damos diferente comportamiento
a ese comportamiento le llamamos Polimorfismo
