Componentes de un proyecto en Spring Boot

Capas de nuestra aplicación
-Repositories: Se encarga de conectar y traer datos de la base de datos
-Services: Coordina las fuentes de datos.
-Controllers: Coordina las entradas y salidas de información
-Json - FrontEnd: Es lo que el usuario visualiza, los datos en formato json

Para trabajar estas capas necesitaremos las siguientes anotaciones
-@Repository > Se enfoca en los DAO’s
-@Service > Servicios, Llama a los DAO’s
-@Controller > Trabaja con la capa de presentación

Spring Boot - @Controller
La capa de presentación, aquí se llega cuando solicitas una ruta, también utiliza
@RequestMapping

Spring Boot - @Service
Maneja la lógica del negocio, llama a los DAO’s y ejecuta cálculos relacionados
Generalmente se conecta con @Repository

Spring Boot - @Repository
Es la capa de persistencia de la aplicación que se utiliza para obtener datos de
la base de datos. Es decir, todas las operaciones relacionadas con la base de
datos son realizadas por este repositorio.
