http://lineadecodigo.com/patrones/

-un patron es una solucion reutilizable a un problema comun en un contexto dado.
-se enfoca en la solucion, no en el problema.
-identifica responsabilidades e interacciones entre los participantes
-un patron es principalmente una forma de masticar consejos sobre un problema.

Caracteristicas:

-vocabuliario y entendimiento comun para el diseño de software
-alternativas de diseñor para que sea flexible y reutilizable
-Construir arquitecturas de software complejas y heterogeneas
-Favorece la vida y la mantenabilidad
-Incrementa tu experiencia profesional
