Sintomas de mal diseño
    -Rigidez. Un cambio implica multiples cambios
    -Fragilidad. Un cambio choca con muchas otras piezas
    -Inmovilidad. Reutilizar codigo o componente en otros lados
    -Viscosidad: realizar un cambio sobre una pieza impacta sobre la forma en
     que estaba diseñado

Principios SOLID

    -Responsabilidad: Definir funcionanlidad exacta de clase o componente.
    -Open closed: Abierto para poder extender le comportamiento de las clases hijas,
     cerrado porque no debe de impactar a las clase padre.
    -Substitución: las clases hijas puedan ser sustitidas por la clase padre
    -Segregación de interfaces: Permitir realizar interfaces detallasdas (espesificas)
    -Inversión de dependencias: Solo depender de las clases abstractas o padre mas de
    las las clase hijas
