Son aquellos que nos ¿Cómo pueden trabajar una clase y un objeto? Como
interactuar uno con otro

• Adapter
Relaciona interfaces de diferentes clases, modulos distintos, etc..
• Bridge
Separa la interfaz de un objeto de su implementación
• Composite
Una estructura de árbol de objetos simples y
compuestos
• Decorator
Añadir responsabilidades a los objetos dinámicamente, en funcion de los permisos,
etc..
• Façade
Una única clase que representa todo un subsistema
• Flyweight
Una instancia usada para compartición eficiente
• Proxy
Un objeto que representa a otro objeto
