¿Qué es un Sistema Control de Versiones?
Un sistema que registra los cambios realizados sobre un archivo o conjunto de archivos a lo
largo del tiempo. Este tipo de sistemas nos permiten volver en el tiempo y salvar nuestro trabajo.
La idea con este curso es ser capaces de crear un proyecto del cual tendremos siempre las
versiones que modificamos a lo largo del desarrollo.
Los tipos de sistemas de control son:
Local Computer: Solo vive en nuestro computador.
Centralizado: No depende únicamente de un computador en el que se trabaja, sino que depende
del súper servidor en donde se almacena la información. El servidor provee las copias a sus
hijos, pero solo guarda los cambios en un solo lugar.
Sistema de control distribuidos: Cada uno de los que participan en el proyecto, tienen copia del
proyecto que se realiza, por eso no dependemos de un solo computador que almacene toda la información.
Git es un Sistema de Control de Versiones Distribuido.
