Yarn es una package manager parecido a npm que permite manejar las dependencias como npm o mejor.

https://yarnpkg.com/en/docs/install

https://nodejs.org/en/download/

1-) En una carpeta vacia, (en mi caso server-graphql) poner en consola el comando

   $yarn init -y

   Pone valores por defecto y crea el archivo package.json. Que nos va a permetir instalar dependencias.

2-)La primera dependencia es express, nuestro servidor web.

  $ yarn add express

3-) La siguiente dependencia que se necesita es body-parser para poder obtener el body del
request http y poder parsearlo

  $ yarn add body-parser

4-) Las siguientes dependencias que quedan son

        graphql: paquete oficial que parsea el esquema.
        apollo-server-express: la version especifica del graphql de apollo para express
        graphql-tools : herramientas de apollo para trabajar con esquema de graphQL

        para añadir las 3 a la vez con un espacio

        $ yarn add graphql apollo-server-express graphql-tools

5-) Crear index en la carpeta con la estrucutra

            const express = require ('express')      //requerir dependencias con la palabra clave const
            const bodyParser = require ('body-parser')

            const app = express()                 //la aplicacion con server express

            const PORT = 5679

            app.listen(PORT, ()  =>{             //decir a express que empieze a escuchar ese puerto
              console.log('Servidor corriendo')
            })

6-) arrancamos el servidor en consola

            $ node index.js
            Para pararlo Ctrl+c

7-)Crear porcion del schema. Crear archivo nuevo que se llame schema.js, donde vamos a
escribir el schema de nuestra aplicacion
