En el package.json se añaden las dependencias de mysql, knex y ojection

$ yarn add mysql knex objection

Y dos comandos al script

"db:migrate": "knex migrate:latest --knexfile=db/knexfile.js",
"db:seed": "knex seed:run --knexfile=db/knexfile.js"

migrate sirve para correr las mirgracioes y el otro para correr los seeders.
Dos carpetas nuevas db y models. Db es la estructura con las migraciones y los seeders y los
modelos estan ligados al orm con el mapeo a la bdd y las relaciones entre ellos.

Las migraciones es un control de version sobre la bdd, se puede hacer gracias a knex. Las
migraciones tienen dos metodos un up y un down. En el up se dice que va a pasar cuando la
migracion se ejecute y en el down cuando esa migracion se deshaga.
Los seeders son para rellenar estas tablas con datos falsos para probar.
En knexfile.js se le puede especificar una BDD para development y otra BDD para produccion.

$ yarn run db:migrate   //corre las tres migraciones que hay en el proyecto

$ yarn rub db:seed   //corre los seeders y rellena las 3 tablas creadas de datos
